Задача A-1. Задача о поиске максимума

Time limit:	14 s
Memory limit:	64 M
Составить программу поиска M наибольших чисел в заданном массиве целых (типа int) чисел A длины N. 
Числа M, N и элементы массива A подаются на стандартный ввод программы в следующем порядке: 
N 
A1 A2 ... AN 
M 

Процедура поиска должна быть оформлена в виде отдельной функции, которой подается на вход массив целых чисел, выделенный в динамической памяти, его длина и требуемое количество максимальных чисел. На выход функция должна возвращать динамически выделенный массив с найденными значениями.

Программа должна уметь обрабатывать ошибки во входных данных. В случае возникновения ошибки нужно вывести в поток стандартного вывода сообщение "[error]" и завершить выполнение программы. 

ВАЖНО! Программа в любом случае должна возвращать 0. Не пишите return -1, exit(1) и т.п. Даже если обнаружилась какая-то ошибка, все равно необходимо вернуть 0! (и напечатать [error] в stdout).

ПРИМЕРЫ:
Input
5
42 13 100 121 1
3
Output
121 100 42

Language:	gcc-vg - GNU C (valgrind) 4.6.3