Задача B-4. Парсер с длинной арифметикой

Time limit:	14 s
Memory limit:	64 M
Требуется написать программу, которая способна вычислять арифметические выражения. 
Выражения могут содержать: 
1) знаки операций '+', '-', '/', '*' 
2) Скобки '(', ')' 
3) Целые числа, в нотации '123', в том числе они достаточно большие (требуется реализовать длинную арифметику), все операции должны быть целочисленные 
4) необходимо учитывать приоритеты операций, и возможность унарного минуса, пробелы ничего не значат 
5) Если в выражении встретилась ошибка требуется вывести в стандартный поток вывода "[error]" (без кавычек) 


ВАЖНО! Программа в любом случае должна возвращать 0. Не пишите return -1, exit(1) и т.п. Даже если обнаружилась какая-то ошибка, все равно необходимо вернуть 0! (и напечатать [error] в stdout).

ПРИМЕРЫ:
Input
(1+2)*3353454445445345434545435647/6
Output
1676727222722672717272717823

Language:	gcc-vg - GNU C (valgrind) 4.6.3
